# Sobre a Barbearia
A Barbearia O Brabo é uma barbearia moderna localizada em Nova Iguacu, no estado do Rio de Janeiro.
Nosso ambiente é confortável e descontraído, voltado para homens que valorizam estilo e qualidade.

# Serviços e Preços
- Corte de cabelo: R$ 45,00
- Barba: R$ 35,00
- Corte + Barba: R$ 70,00
- Hidratação capilar: R$ 50,00
- Sobrancelha: R$ 20,00

# Horários de Funcionamento
- Segunda a Sexta: 09h às 20h
- Sábado: 09h às 18h
- Domingo: Fechado

# Localização
Rua das José Alves Pereira, 200 - Bairro Centro - Nova Iguacu, Rio de Janeiro
Ponto de referência: próximo ao veterinário 4 patas

# Formas de Pagamento
Aceitamos: Dinheiro, PIX, Cartão de débito e crédito (todas as bandeiras)
Não aceitamos cheque.

# Agendamento
O agendamento pode ser feito pelo WhatsApp ou diretamente com o bot.
Aceitamos agendamentos com até 7 dias de antecedência.
Em caso de cancelamento, pedimos aviso com pelo menos 2 horas de antecedência.

# Perguntas Frequentes
Preciso agendar ou posso chegar sem hora marcada?
Aceitamos clientes sem agendamento, mas recomendamos agendar para evitar espera.

Vocês atendem crianças?
Sim, atendemos crianças a partir de 5 anos.

Quanto tempo dura o atendimento?
Um corte simples dura em média 30 minutos. Corte + barba em torno de 50 minutos.